Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Warum bist du nicht geblieben und
hast den Kerl mit deinem Roboter bekämpft?
Es sah so aus, als könntest du gewinnen.
Dieses Monster ist stark.
Der Kampf dagegen würde Zeit kosten
und außerdem
Gewinnen ist nicht das Wichtigste.
Warum nicht? Monster zu besiegen
ist die Aufgabe eines Helden!
Papa hat es gesagt!
Das stimmt, aber...
Sie an die Oberfläche zu bringen,
ist meine Mission.
Jetzt ist nicht die Zeit zum Kämpfen.
Bußgeld...
Ich bin total erschöpft!
Aber lasst uns ein bisschen ausruhen.
Meine Beine sind völlig erschöpft.
Igitt! Ein Monster?!
Keine Sorge.
Das ist ein Monster, das ich vorhin getötet habe.
Hey, das sieht ja aus wie Donkan Bird!
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
hat er tatsächlich ein Tierkostüm erwähnt.
Ist das eine berühmte Persönlichkeit?
Es handelt sich um das Maskottchen der Comedy-Show
„Animal Empire“, die vor einiger Zeit ausgestrahlt wurde.
Donkan Bird ist dickköpfig und dumm,
deshalb stirbt er immer.
Stirbt immer?
Ja! Aber er ist echt begriffsstutzig.
So kehrt er in
der nächsten Folge immer wieder zum Leben zurück, als wäre nichts geschehen.
Erwacht wieder zum Leben...
Nun ja...es war ja nur eine Fernsehsendung.
Das Verhalten von Monstern ist unvorhersehbar.
Wir wissen nicht einmal, was sie auslöst
oder woher sie wirklich stammen.
Was wäre, wenn der Mann, der
durch das Tragen eines Kostüms zu einem Monster wurde?
hatte das Leben
als die Figur selbst fortgesetzt?
Gyoro-Gyoro sagte...
Du musst eine Hölle überwinden
, die dich an den Rand des Todes treibt.
Das ist das Geheimnis des
explosiven Wachstums eines Monsters.
GEFAHRENSTUFE: DRACHE
WIEDERERWACHENER PHÖNIXMANN
Birdlime Shotgun!
Eine Hitzewelle?!
Runter!
Bleib hier und rühr dich nicht vom Fleck.
Was wirst du tun?
Verlass mich nicht!
Mir sind die Underdog Men ausgegangen,
also muss ich selbst kämpfen.
TAUBIGES KIND
Ich werde diesen Kerl noch einmal besiegen!
Schon wieder transparente Folie?
Ich werde es herausfinden...
indem du erneut den Schnabelangriff einsetzt!
Du hast ganz schön viel Selbstvertrauen
für jemanden, der gerade verloren hat.
Na los.
Phönix-Explosionsschnabelangriff!
Er hat sie alle durchdrungen?
Das ist ja Wahnsinn!
Kindkaiser?
In der Tat. Ich bin stärker.
Dieses Gefühl der Allmacht.
Jetzt scheint alles, was ich sehe,
zu leuchten.
In diesem Augenblick scheine
ich der Mächtigste von allen zu sein.
Ich bin...
Ich bin die Nummer eins unter
allen Lebewesen.
Weine nicht.
Diesmal werde ich dich töten,
bevor du überhaupt Angst empfinden kannst.
Ich weine nicht, weil ich Angst habe.
Ich bin wütend auf meine eigene Schwäche.
Du gehörst nicht einmal zu den Besten
und hast meine Erwartungen übertroffen...
Das hätte nicht passieren dürfen...
Nicht hier...
Ich kann es nicht fassen, dass ich
meine ultimative Waffe schon einsetzen muss.
Auf geht's, tapferer Riese!
Ich komme!
Nur für den Fall, dass
so etwas passiert.
Ich habe Teile davon
im Voraus unter der Erde verpflanzt.
Was zum Teufel?
Wenn du das gehabt hättest, hättest du
es von Anfang an benutzen sollen!
Da hat er recht...
Nachdem man die Geisel befreit hatte,
wäre der klügste Schritt gewesen,
um dieses Ding herbeizurufen
und sofort zu fliehen.
Aber die Tatsache, dass du es nicht getan hast,
bedeutet, dass es so sein muss.
Gibt es einige wesentliche Einschränkungen hinsichtlich
des Anwendungszeitpunkts?
Dafür bleibt keine Zeit!
Ich muss das
ein für alle Mal beenden.
Trennschild.
Lenkraketen!
Phoenix-Flares!
Verdammt! Delta Scale Saber!
Ich weiß nicht, wie das Kostüm funktioniert,
aber es hat eine ordentliche Geschwindigkeit.
Aber...
du bist nicht synchron.
Seht das Ensemble, das ich
in perfekter Harmonie mit Donkan Bird webe!
Phönixfeuer-Falkenmodus.
Hat er etwa gerade beschleunigt?!
Phönix-Heißattacke: Krallenangriff!
So!
Was ist los?
So wirst du es nie zu einem erstklassigen
Kostümdarsteller schaffen!
Ruhe! Los!! Kleine Helden!!
Mobii!
Angriff mit voller Reichweite!
Phönix-Provinz-Falkenmodus!
Unmöglich! Er hat es absorbiert?
Hier ist deine Rache!
Super Vibrationsklinge!
Ich muss mich beeilen...
Ich muss ihn schnell erledigen.
Nach drei Minuten
verliere ich die Kontrolle über seine Energie...
Er hat es eilig, die Sache zu klären.
Genau wie ich vermutet habe, ist es eine Waffe,
die nicht lange aktiv bleiben kann.
Dann nimm das!
Phönix-Zielsuchangriff mit Flügeln!
Oh nein!
Kindkaiser!
Hehe, ich werde ihn zwingen , seinen wertvollen Trumpf hier auszuspielen .
Ich werde weiterhin zielsuchende Raketen abfeuern,
während ich versteckt bleibe.
bis seine Zeit abgelaufen ist.
Ich habe dich gefunden.
Was?
Ich wusste, dass du das versuchen würdest.
Dieser irritierende elektromagnetische Schutzschild ist
100 Mal stärker als mein üblicher.
Ich kann mich nicht befreien!!
Das ist das Ende!
Riesenfaustschlag!
Du überheblicher kleiner Bengel!
Er hat den Schlag eingesteckt?!
Leistungsgrenze erreicht.
Kühlsystem beschädigt.
Übersteuerung aktiviert.
Ausgangsbegrenzung aufgehoben.
Hyperdegenerierte Batterie
steht kurz vor der Explosion.
Sofort evakuieren...
Er wird von Sekunde zu Sekunde stärker.
Wenn ich ihn nicht endgültig besiege,
kann ich Waganma nicht beschützen!
Diese unglaubliche Geschwindigkeit ist höchstwahrscheinlich...
Das ist meine letzte Chance.
Ich werde mich mit ihm zusammentun, damit wir
diesen Kerl gemeinsam erledigen können!
Mist. Ich wusste es. Er kehrt also doch zurück.
Das Signal ist in der Nähe.
Blitz! Wo bist du?!
Was...?!
Was ist das für ein Ort?!
Warum befindet sich der Sender hier?
Sag bloß, die haben Flash ausgeschaltet?!
Ich muss dir danken,
Kindkaiser.
Du bist zwar noch ein Kind,
aber trotzdem ein Held der Klasse S.
Ein gewöhnlicher Gegner hätte mich niemals
dazu bringen können, mich so weit weiterzuentwickeln.
Er ist immer noch...
Kindkaiser, wir sollten fliehen,
solange wir noch können!
Aufleuchten!
Nein, wenn er immer noch versucht,
sein Bedrohungsniveau zu erhöhen.
Wir müssen das jetzt beenden!
Auch nachdem die Show abgesetzt wurde
Donkan Bird wollte
mich das Kostüm nicht ausziehen lassen.
Tag für Tag
spürte ich, wie ich immer weniger menschlich wurde.
Das Kostüm begann
mit mir zu kommunizieren.
Strahlgravierer!
Befreit von allen Fesseln
werde ich ein ewiges Wesen werden.
Jetzt ist es an uns,
im Mittelpunkt dieser Welt zu stehen.
Mein Kostüm und ich wurden
immer und immer wieder getötet…
Doch dies ist unser Sieg,
der aus purer Entschlossenheit geboren wurde!
Phoenix-Brilliant-Adler-Modus!
Er hat den Angriff abgefangen?!
Ich nehme die Geisel zurück.
C-Mist.
Wasserleck festgestellt.
Beschädigte Bereiche werden mit Gummi abgedichtet.
Du hast verloren.
Ich bin sicher, du wurdest zum Helden,
um gelobt zu werden...
Aber gib es auf.
Wir spielen nicht einmal in derselben Liga.
Ich hab's dir doch gesagt, wir hätten fliehen sollen!
Steckt mich nicht mit euch in einen Topf!
Ich bin kein Held, der nur zum Schein ein Held ist.
Ich bin viel zäher
als so mancher Phönix!
Oh, ich dachte, du würdest den Kampf einfach aufgeben,
wenn deine Chancen bei Null liegen.
Du bist noch ein Grünschnabel.
Tut mir leid, aber ich werde
meine Zeit nicht mit einem Streit verschwenden.
wenn ich keine Chance habe zu gewinnen.
Du tust so, als ob du tapfer wärst, was?
Rüstung, Angriffskraft und Beweglichkeit...
Das ist kein Witzmonster,
das in einem Anzug feststeckt.
Er hat unglaubliche Leistungsdaten.
Er hat sogar herausgefunden, dass
mein Roboter fast an seine Grenzen gestoßen ist.
Aber mir sind noch nicht alle Optionen ausgegangen.
Hm? Leichen der früheren Bewohner?
Das ist großartig.
Als Dankeschön dafür, dass Sie mir bei meiner Weiterentwicklung geholfen haben.
Ich zeige euch die neuen Funktionen
dieses Modus.
Was ist das? Eine Strahlenpistole?
Igitt! Es blendet!
Ich nenne es...
„Das Licht des Erwachens des neuen Königs.“
Erwachen...?
ZZ-Zombies?!
Ist das eine Art Superkraft?
Dies ist der unsterbliche Phönix, der
seinem Namen alle Ehre macht.
Dem nach, was
mir das Kostüm zugeflüstert hat
Wenn ich meine Lebensenergie bis an ihre Grenzen ausreize
und sie nach außen ausstrahle
Es kann auf irgendeine Weise
Pseudo-Lebensaktivität auslösen!
Ich verstehe es selbst auch nicht so ganz.
Was zum Teufel?
Oh! Schöne Bewegungen.
Die Passform scheint sich verbessert zu haben,
nicht wahr?
Gut. Ich spüre es, ich spüre es!
Hass, Reue, Hilflosigkeit...
Lasst sie in mir wachsen!
Ich sagte, du bist gefeuert.
Hast du das verstanden, Donkan?
In diesem Fall
sind Sie möglicherweise nicht in der Lage
Entweder du nimmst das Ding ab.
Kindkaiser!
Halt durch, Waganma!
Ich komme jetzt, um dich zu holen.
Nun gut, dann werde ich das Ganze eben
von der Seitenlinie aus beobachten.
Oh, warte.
Ich fühle mich wie ein Gott.
Nicht einmal Gyoro-Gyoro oder der Monsterkönig
könnten jemals über solche Macht verfügen!
Gerade noch rechtzeitig!
Bloße Insekten, was?
Welch starke Unterstützung!
Verwandeln!
Unterirdischer Maulwurfmodus!
Fußballschießen!
In Ordnung!
Deine kleinlichen Tricks.
Noch zehn Sekunden.
Warnung!
Die Fokussierung der Energie
auf diesen Angriff wird
Übermäßige Belastung aller Systeme.
Konzentriere dich nur auf die Arme und Triebwerke.
Vergiss die Körperpflege.
Ich brauche nur fünf Sekunden.
Maximale Leistung!!
Zerschlagt die feindlichen Streitkräfte
an der Oberfläche der Einheit!
Giga Volt Smash!
Kombinieren! Seitenarm-Modus!
Ein Arm...
Jetzt kann ich schießen...!!
Millennium Emperor Nova!!
Du unverschämter Bengel!
Ich werde alles aufnehmen!
Mal sehen, ob du es schaffst!
Du schaffst das!
Halt durch, Riese!
Was zum Teufel ist das?
Ist da etwa ein riesiger Bagger
durchgefahren?
Hm?
Körperschaden bei 96 %.
Alle Systeme werden heruntergefahren.
Was...?
Moment mal, was? Das Wasser...
C-Child Emperor, lebst du noch?!
Ich habe
die Stärke des Feindes stark unterschätzt.
Ich wette, Flash hatte nicht einmal Zeit,
ein Notsignal abzusetzen.
Ist wirklich alles in Ordnung mit allen?
Das ist großartig.
Ich hatte langsam die Nase voll
von diesem feuchten und dunklen Ort.
Es scheint, als würden mich sogar die Himmel
als neuen König segnen.
Das hast du für ein Kind gut gemacht.
Sieh nur, was du mit meinem geliebten Kostüm gemacht hast .
Deshalb hasse ich Kinder.
Ist es an der Zeit für mich aufzugeben?
Da das ja nicht funktioniert hat...
Du hast Metal Knight gesehen, oder?
Das Technikteam der Monster Association
wird Sie und Ihr Spielzeug nun auseinandernehmen.
und studieren Sie sie gründlich.
Reize meine Geduld nicht.
Wenn du dich stillschweigend stellst,
werde ich deinen Tod schnell und einfach gestalten.
Nach reiflicher Überlegung: Vergiss es.
Ich werde dir letztendlich doch nicht verzeihen.
Na gut! Verstärkung ist unterwegs,
also verbarrikadiere ich mich hier.
Diese Schutzhülle ist mein Meisterwerk!
Du kennst doch Spechte, oder?
Sie picken Löcher in den Körper...
und zieh die Innereien von dort heraus.
Was zum...?
Oh nein! Ein Kinderkaiser!
Hast du etwa gedacht,
es würde reichen, sich im Roboter zu verstecken?
Das nenne ich pure Verzweiflung.
Und nun
ist es Zeit für deine Bestrafung...
Da ist etwas drin...?!
Ich kann es nicht...ausziehen!
W-Was stimmt nicht mit ihm?
Es ist Kitzelkäfer Nr. 1.
Als ich ihn gefangen nahm
Ich habe es durch die Öffnung um sein Gesicht in sein Kostüm gesteckt .
Es kriecht in deine Kleidung und
Ich werde dich so lange kitzeln
, bis du erstickst und stirbst.
Selbst ich halte das für eine teuflische Waffe.
Donkan Bird mag zwar begriffsstutzig sein,
aber im Inneren ist er überaus sensibel.
Du...!
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Ich dachte, du könntest
das Kostüm selbst abreißen.
Gut, dass
Sie es abnehmen konnten.
Oh nein...
Das Kostüm wird immer schwächer...
Edelsteinzerstörer-Aufsatz!
Kinderspiel.
Jetzt! Ich reiße es von der Stelle ab,
wo es sich gelöst hat.
W-Warte!
Autsch... W-Was ist passiert?
-Hä?
Erst das Grollen, und jetzt auch noch ein Leck?
Das darf bloß kein Abwasser sein.
Hm?
Was ist los?
Wir haben gegen Flash gekämpft
und jetzt sind wir nackt?
Wo ist dieser Mistkerl hin?
Wie kann er es wagen, uns zu demütigen?
Ich werde ihn in Stücke reißen.
-Hä?
Wer ist das? Ein Held?
Was ist denn die große Idee?
Wir haben uns doch gerade erst kennengelernt, oder?
Toll. Schon wieder so ein Spinner.
Du hast unsere Züge vorhergesehen.
Unverzeihlich.
Normalerweise
würden wir dich nicht am Leben lassen, aber...
Wir haben aber bereits einen Auftrag
, jemanden zu töten.
Wir heben uns das für später auf.
Wir werden es nicht vergessen...
-dein Gesicht.
Warum gibt es
Perverse unter der Erde?
Hast du ihn bekommen?
Ja... Die Kräfte des Kostüms
sollten nun verschwunden sein.
Er wird nicht wiedergeboren.
Du hattest es schwer
für einen Helden der Klasse S.
Ich bekam Angst.
Na los, reiß dich zusammen.
Ja...
Der Feind war stärker
als erwartet, deshalb geriet ich etwas in Panik.
Du solltest besser nicht verlieren,
bis du mich sicher nach Hause gebracht hast.
Das ist der Kinderkaiser.
Ich habe Waganma gesichert und
wir begeben uns an die Oberfläche.
Alle zusammen, lockt den Feind
wie geplant weg.
Gehen Sie bei der Verfolgung dieser Ziele nicht zu eifrig vor.
Der Feind ist gefährlich...
Das ist Zombieman.
Vielen Dank.
Ohne Sie hätten wir das nicht geschafft.
Ich möchte mich im Namen aller bedanken .
Danke.
Sei vorsichtig, Zombieman.
Oh... ich habe vergessen, dich zu fragen...
Waren Sie der einzige
Gefangene hier?
Äh...
Ja, ich denke schon...
Dann los!
Ich werde dich beschützen,
bis wir den Ausgang erreichen.
UNSTERBLICHES BLUTBAD